Sprachen: 
Für die user experience wäre es cool mehrere Sprachen zu haben und die default sprache automatich aus dem system zu ziehen. 

Styling: 
Es wäre auch cool wenn man irgendwie an die farbeinstellung am gerät kommt und dann da die einstellung als default übernimmt

--> Die beste User experiece ist es, wenn der nutzer nix machen muss und alles so bekommt wie er es braucht. 

Fürs Backend:
- wir brauchen ein Login mit z.B. Username und password, das einen Token zurück gibt. Das ist wichitg für Routing, aber da es nur ein Prototyp wird kann das auch gemockt werden